قبل أربع سنوات،
هناك سائق امرأة أسطورية ، ساحرة فضية بيضاء ،
الذي يقود FD الأبيض الذي يقال أنه قد تسابق في الشارع
في جميع أنحاء جبل. فويونا.
حادث بعد وقوع حادث إلى متسابق الشوارع
لأنه ظهر السائق الأسطوري مؤخرًا مرة أخرى ،
تحدي راكبي الشوارع للحصول على مباراة معها.
وفقا لجدة المفتش يامامورا
حدث أن واجهت ساحرة فضية بيضاء ،
انطلقت سيارة الساحرة على الضباب حيث لا يوجد طريق.
وعندما خرجت من السيارة ،
تقف على الضباب وتلوح بيدها.
بوبس الذي سمع عن هذا
انطلق في الصباح الباكر إلى جبل. فويونا
يقول أنه سيمسك بالساحرة.
يظهر FD الأبيض للساحرة
على طريق الجبل الذي يلفه ضباب كثيف.
نتابع الساحرة بينما تلاحقها بوبس بكل قوته ،
لكن FD الأبيض يترك وراء صرخة المرأة مثل صوت الانزلاق
ويختفي في الضباب.
لا يمكن أن يكون!
كان يجب أن تكون هذه خدعة من نوع ما!
"نقطة تفتيش" - من أجل تأكيد ذلك ،
اتصلنا بالمفتش يامامورا الذي كان يقوم ببحث نقطة تفتيش ،
وطلب منه إيقاف جميع FDs البيضاء.
ونتيجة لذلك ، تم إيقاف ثلاثة FDs وثلاثة أزواج من السائقين.
هل الساحرة بينهم؟
وكيف سرعة الساحرة FD على طول على الضباب؟
الحب أبدي ، المتاهات غامضة.
ليالي السبت هي للغموض.
أصوات السيارات تسرع داخل الضباب.
تجاهل الهوية الحقيقية للساحرة!
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"ساحرة محاطة الضباب (الجزء 2)".
"رايتو إيغاشيرا (25)" -كم هو وقح!
نحن نخبرك أننا لسنا مشعوذين!
"أكيرا مافون (26)" - حسنًا ، صحيح أننا نركب FD أبيض
شكرا لها رغم ذلك.
هل كنتم ذاهبون للصيد يا رفاق؟
نرى! الأشياء الموجودة في المقعد الخلفي ، أليست معدات الصيد؟
نعم ، لأننا نصل إلى السمك من أجل الباس الأسود في بحيرة فويونا.
و؟ هل هذا صحيح حقا
أنك لم تتجاوز أي شخص حتى أتيت إلى هنا؟
نعم ، لأنه كان في العجلات اليوم.
قد لا ينظر إليه ، لكنه سائق آمن.
اخرس.
مهلا.
أنت متأكد من ارتداء بعض الخاتم.
بلى. بفضل ذلك ، عندما حاولت ربط حزام الأمان الخاص بي ، علقت
وما زلت أنزف.
سبب ركوب FD أبيض؟
"رومي هاندو (23)" - لماذا أيضًا؟ لأنني أعشق الساحرة!
"Haruka Kawai (24)" - إنها جذابة ، لهذا السبب!
و؟ يبدو أن شخصًا ما تجاوزك في طريقك إلى هنا?
نعم ، تلقيت مكالمة أثناء قيادتي ،
لذلك انسحبت إلى الجانب. وذلك عندما تجاوزني سيارتان إلى ثلاث سيارات.
هل كانت تلك المكالمة بأي فرصة من أحد أصدقائك في الغولف؟
لأن هناك ثلاث أكياس جولف بالداخل.
لهذا السبب اعتقدت ذلك.
أنا أسألك من هو؟
حسنًا ، هذا الصبي ...
هاه ، ماذا حدث لأظافرك المزيفة؟
ذهب أظافرك الوسطى.
عندما حولت التروس منذ فترة ،
علقت واختفت.
"Jinya Enda (31)" - تقصد الساحرة التي تظهر بشكل متكرر هنا
هل يركب FD أبيض؟
"ياسو تايرا (28)" - لم أكن أعرف.
هل تجاوزتك FD أبيض آخر؟
نعم ، كنت أشتري القهوة المعلبة على طول الطريق ، عندما تم تجاوزي ،
لكنني لا أتذكر ما هي السيارة النموذجية.
أثناء شرب القهوة في السيارة ،
كنا جميعًا نتحدث بحماس عن حديقة لاكيسايد حيث توجهنا.
لهذا السبب أحضرت على طول العوامات والقوارب المطاطية؟
حسنًا ، نود التحقق من القارب المطاطي الخاص بك والتطفو في الوقت الحالي.
مهلا ، ميساو.
الجدة!
قلت لك أن تبقى في السيارة!
في ذلك الوقت ، الشخص الذي نزل من السيارة فوق الضباب
ولوح لي مرة أخرى
كان لها هالة حولها.
بدت وكأنها إلهة أكثر من ساحرة بالنسبة لي.
لذا ، عاد الستة إلى المنزل.
كانت الساحرة يمكن أن تكون بينهم ومع ذلك ...
لكن أذرع الثلاثة
التي كانت تجلس في مقعد الراكب لكل سيارة
لم يكن أي شيء مثل ذراع الساحرة التي رأيناها.
قال أبي أيضًا إنها يمكن أن تكون ساحرة حقًا.
أنا أرى.
أوه ، صحيح.
لقد اتصلت للتو لأنني كنت قلقة بعض الشيء.
وداعا ، ثم ، ران!
ساحرة فويونا الفضية البيضاء ...
تعال للتفكير في الأمر ،
كان هناك وقت كنت تستيقظ فيه في الصباح الباكر
للذهاب إلى هناك ، ألم يكن هناك ، ميواكو؟
نعم.
لأن المستشفى أن الفتاة التي فقدت والديها ،
وفقدت قدرتها على التحدث بسبب الحادث
كان موجودا في الجزء العلوي من الجبل.
لكن بعد أن ذهبت لرؤيتها عدة مرات ،
بدأت تبتسم.
بحلول الوقت الذي خرجت فيه من المستشفى ،
قالت: "سأكون محقق شرطة مثلك".
رائع ، ألا تعتقد؟
ألم ترى الساحرة في ذلك الوقت؟
يضربني ، لأنه أراد أن يرى الفتاة في أقرب وقت ممكن
أنني لم أكن قلقًا بشأن أي شيء آخر.
شخص ما! من فضلك أوقفه!
سرقة متجر مناسب؟
آسف ، يومي.
دعنا نذهب لنغني الكاريوكي في وقت آخر!
تلك السيارة سريعة!
يومي ، أنا آسف ، لكنني أفعل "ذلك" منذ وقت طويل!
هاه؟ هل انت جاد؟
ماذا يحدث؟
هل لديهم سباق سيارات أو شيء من هذا القبيل؟
تحدث عن أخذها بسهولة
عندما نبحث هنا
ومضطربة على ساحرة صوتية لا يمكن التعرف عليها.
حسنًا ، لدي فكرة أكثر أو أقل عن الساحرة.
من المحتمل أن يكون FD لهذا الشخص الذي أدلى بملاحظة غريبة
لكنني ما زلت لا أستطيع معرفة ذلك على الإطلاق ، كيف أسرعت السيارة على الضباب
وخدعة الوقوف في الخارج والتلويح اليدين.
أوه ، لا!
الساعة 8:50 مساءً!
تلفزيون يوموري! تلفزيون يوموري!
لن يتم تشغيل التلفزيون!
سحبت القابس عندما استخدمت المكنسة الكهربائية منذ فترة.
ماذا؟
أيها الأحمق!
الأغنية المنتهية لدراما اليوم
هو "منتصف الليل ميراج" من قبل يوكو أوكينو!
ميراج؟
كيف يمكنك أن تكون مكنسة كهربائية في وقت مهم مثل هذا؟
هذا لأنك طرقت على الشاطئ يا أبي!
ظاهرة يحذر فيها الضوء
بسبب الاختلاف في الكثافة في الغلاف الجوي ،
تسبب في خلق المناظر الطبيعية
هذا ليس موجودًا للنظر كما لو كان موجودًا حقًا.
الشخص الذي لوح لي مرة أخرى
كان لها هالة حولها.
هالو؟
تم إحضار هذا البرنامج إليك من قبل الرعاة التاليين.
انتهى لأنك كنت تأخذ وقتك القديم الجيد!
هذا لأنك غفوت.
حسنًا ، إذن!
أعتقد أننا يجب أن نعود للنوم مرة أخرى فقط في حالة.
لأنني أعتقد أننا سنضطر إلى الاستيقاظ مبكرًا غدًا
للذهاب اصطياد الساحرة!
صيد الساحرة؟
أتمنى أن تعرف حقا الآن
من الأشخاص الذين تم إيقافهم عند فحص الطريق الأسبوع الماضي.
من من بين أزواج السائقين الثلاثة هي الساحرة؟
لكن الساحرة يمكنها قيادة السيارة على الضباب
وحتى الوقوف على الضباب ، كما تعلم؟
ربما أنت تحت تعويذة الساحرة
ويجري التفكير بهذه الطريقة.
إنها الذراع!
ذراع؟
الأسبوع الماضي عندما واجهنا سيارة الساحرة ،
كان هناك ذراع تخرج من مقعد الراكب ، أليس كذلك؟
يد ساحرة بدت وكأنها
كان يرتدي سوار من حلقة.
هكذا اكتشفت ذلك!
لكن ذراعي الاثنين اللذين كانا جالسين في مقعد الراكب في السيارة
مع رجلين بالداخل
كانت مشعر جدا.
ذراع المرأة التي تجلس في مقعد الراكب
مع المرأتين في الداخل
كان مدبوغًا تمامًا.
ذراع الرجل في مقعد الراكب للسيارة مع الرجل
وكانت المرأة زوجين في الداخل كبيرة وقوية.
أعتقد أنه كان مختلفًا حقًا
من الذراع البيضاء الرقيقة للساحرة التي رأيناها.
بالطبع بكل تأكيد! لأن هناك شخص
من يكذب يقول أنه كان في مقعد الراكب ،
عندما كان هذا الشخص يقود السيارة في الواقع.
الكذب؟
أنا أرى.
كل الأزواج الثلاثة من الناس
أن أقول أنهم كانوا يقودون لديهم أذرع بيضاء رقيقة...
لقد تحولوا حتى لا يشتبه في أنهم الساحرة.
إذا كان الأمر كذلك ، فإن الشخص المشبوه هو ...
هذا الزوج.
الرجل الممتلئ قليلاً
الذي قال أنه كان في مقعد الراكب وهو يتنقل مع السائق ،
عندما كان يملأ القارب المطاطي في الواقع بالهواء.
لم يكن بإمكانه ملء قارب مطاطي بهذا الحجم
مع الهواء مع فمه ، كان ذلك في المقعد الخلفي ،
أثناء الجلوس في مقعد الراكب.
نعم ، كان بإمكانه ذلك
إذا استخدم مضخة تستخدم لملء إطارات الدراجات
أو مضخة هواء كهربائية.
هذا ... هذا صحيح.
إذن ، هل تقول أنه زوج امرأتين؟
الظفر المزيف للإصبع الأوسط للشخص
من قال أنها كانت تقود تم تقشير ، أليس كذلك؟
لذا ، ربما حولت أظافرها المزيفة على عجل
التي كانت سوداء إلى جديدة.
يمكن أن يكون ذلك ،
ولكن منذ أن قالت أنه خرج عندما تحولت التروس ،
لذلك كان من الممكن أن يخرج الظفر المزيف على يدها اليسرى أيضًا.
إذن ، لا تخبرني أن الرجل ذو الذراع المشعرة يكذب.
لأنه قال أنه عندما قام بتثبيت حزام الأمان الخاص به ،
خدش خده الأيمن بحلقه عن طريق الخطأ ، أليس كذلك؟
FD الساحرة هو نموذج ياباني ،
لذا فإن عجلة القيادة على الجانب الأيمن.
إذا خدش خده الأيمن ،
سيكون أنه سحب حزام الأمان من
على الجانب الأيمن من مقعد السائق وربطه.
ثم ذراع تلك الساحرة ...
أعتقد أنك تريد أن تقول أنه كان من الرجل
الذي كان يركب مع الرجل المشعر.
الرجل الأبيض الشاحب والرفيع الذي صنع ذراعه
تبدو مثل تلك الساحرة باستخدام الملحقات والأظافر المزيفة ،
ولكن كيف ستشرح كيف سرعوا فوق الضباب
ووقفت فوقها أيضًا؟
أوه ، هذا ...
هذا؟
هل اكتشفت ذلك؟
بالطبع لا!
إنه غريب حقًا ، أليس كذلك؟
أعطني استراحة.
لا أستطيع أن أقول أكثر من هذا.
لكن ، ثم مرة أخرى ،
لا يمكنني وضع بوبس للنوم مع مسدس المهدئ أثناء قيادته.
أوه ، صحيح!
تعال للتفكير في الأمر ،
الأغنية الجديدة التي يغنيها يوكو هذه المرة ، "منتصف الليل ميراج" ،
ألا تعتقد أنه عنوان غريب؟
ماذا؟
لأنك لا تستطيع رؤية الهياج في الليل.
طفل لا يمكن أبدا معرفة ما يحاول الكبار أن يعني.
السراب هو نوع من السحر الذي يجعل مرئية
شيء لا يوجد في الواقع يبدو أنه موجود حقًا ، أليس كذلك؟
إنها ليست سحرية ولكنها مجرد ظاهرة طبيعية!
ربما السيارة التي كانت أمامنا
التي بدت وكأنها كانت مسرعة على الضباب
في الواقع لم يكن هناك أيضا.
أنت أحمق.
رأيت بعيني
كما تحولت سيارة الساحرة اليسار
حيث لم يكن هناك طريق واسرعت على الضباب.
لكن الشيء الوحيد الذي يمكنك رؤيته
هل كانت أضواء الذيل الحمراء ، أليس كذلك؟
كان الضباب سميكًا مثل اليوم في ذلك الوقت أيضًا.
كانت مجرد الأضواء ،
سمعت الصوت أيضًا ، أليس كذلك؟
صوت الإطارات المتزلج على طول الطريق.
لهذا السبب وجهت العجلات إلى اليسار.
هاه؟ ما المضحك؟
لأنك جذبك الضوء في الفخ.
تمامًا مثل السمكة التي تغمرها ضوء سمكة كرة القدم
ويؤكل في النهاية.
كرة القدم ...
سمكة كرة القدم ، كما تقول؟
حق! كان لديهم قضبان صيد معهم!
إذا تعلق
ضوء أحمر مثل ضوء سمكة كرة القدم على طرف القضيب ،
وإخراج القضيب من نافذة جانب مقعد الراكب
قبل أن تحول المنحنى الأيمن ،
في نفس الوقت يتأرجح القضيب إلى الجانب الأيسر ،
من المحتمل أن يبدو وكأنه انعطاف يساري!
صوت الإطارات
كان من الممكن تسجيلها على ستيريو سيارة أو شيء ما مسبقًا أيضًا!
فكرت في خدعة بسيطة من هذا القبيل أيضًا ،
لكن هذا لا يفسر ما يحدث!
يقف فوق الضباب ، وهذا هو!
حق.
تسريع على الضباب والوقوف على الضباب
هي نفس الحيل التي استخدمتها الساحرة.
لأننا واصلنا التفكير في هذا الخط ،
لم نتمكن من رؤية الحيلة البسيطة.
لم يكن بإمكانهم إرفاق دمية
أو شيء ما إلى طرف القضيب وتحريكه أيضًا.
إذن ، لماذا لا نطلب من الشخص الذي يفعل ذلك لحل اللغز؟
ال... واحد؟ لا تقل لي أنك ...
ها هي،
الساحرة الفضية البيضاء من التلال فويونا!
إنه ... إنه نفس الشيء في ذلك الوقت!
علامة على معركة!
دارن! أنت لا تبتعد عني اليوم!
لا تحصل على إغراء أكثر من أضواء الذيل!
حسنا!
نحن لسنا الوحيدين اليوم!
دارن ، جيد جدًا كما هو الحال دائمًا ، هاه؟
لكن اليوم ، أنت لا تحصل على طريقك!
تحدث بسرعة!
جعلت اليسار.
لن يتم خداعي! أو هكذا يبدو ...
لكنها في الواقع جعلت الحق!
هناك! كما اعتقدت!
إنها مسرعة على الطريق كما ينبغي.
إنها تتسرع في سحب القضيب بالداخل.
ولكن ، لم تكن هناك أضواء قبل أن تتحول تلك السيارة ، على الرغم من.
سهل!
أما أضواء الذيل ، إذا قمت بإيقاف تشغيل الضوء ، فسيتم إيقاف تشغيله.
إذا كنت تستخدم الفرامل الجانبية والانجراف عند جعل بدوره ،
حتى مصابيح الفرامل لن تستمر!
دارن!
لماذا لا يسقطون من أجلها؟
سوف فرشاة لهم بعيدا في منحنى دبوس الشعر المقبل!
حسن! لا يمكنهم مواكبة ذلك!
سأجعلهم يفقدوننا!
ما ...
سيئة للغاية ، ساحرة فائقة الشعر!
Phooey ، يا له من المشكله.
أعتقد أن هناك سيارة تدور في مكان مثل هذا.
لا ، إنه محسوب تمامًا.
صحيح يامورا؟
أوه ، نعم.
لقد كنت أنتظر كل هذا الوقت
منذ أن تلقيت الاتصال من السيد. موري يقول لي أن أمنع الطريق.
حسنًا ، منذ أن كنت أقود ببطء
قبل حوالي 200 متر من سيارتك ، السيد. موري ،
كدت أنام بشكل جزئي.
لقد قمت بتأطير لنا في هذا.
حسنًا ، أنا كل آذان.
قل لي لماذا فعلت ما فعلته؟
ماذا؟
هل أردت تنظيف هذه التلال من متسابق الشوارع؟
ألست يا رفاق متسابق الشوارع أيضًا؟
نعم ، في الأصل ،
لكن صديقنا مات من حادث خلال معركة سباق.
هذا عندما نستقيل.
لقد انزعجنا من هؤلاء الرجال الذين استمروا في سباق المعركة
كما لو لم يحدث شيء على الإطلاق.
لهذا السبب فكرنا في هذه الحيلة لإخافتهم ،
على أمل التخلص منهم.
الاستفادة من الساحرة التي تعقبت جميع راكبي الشوارع
التي كانت هنا قبل أربع سنوات.
حسنًا ، أعتقد أنه يمكنك الاتصال به لتحسين العالم.
في الحقيقة ، شكرا لنا ،
انخفض راكبو الشوارع القادمين إلى هذه التلال.
مرحبا هل تفهم ام ماذا؟
أن هناك أناس أصيبوا بجروح خطيرة بسببك؟
نعم ، نشعر بالسوء حيال ذلك.
بالمناسبة ، كيف تمكنت من الوقوف على الضباب
وكذلك موجة الظهر؟
نعم ، جدتك قالت شيئًا كهذا ،
لكن ليس لدينا تذكر ذلك.
ربما كانت تحلم أو ترى الأشياء؟
شبح بروكين.
ضوء الشمس تتسرب من الخلف
تشتت من قبل السحابة والضباب.
دائرة من الضوء تشبه قوس قزح
يغلف صورة ظلية للشخص الذي يراقب ،
هذا هو ، يتم إنشاء هالة.
إنها ظاهرة يُنظر إليها بشكل متكرر في جبل. بروكين في ألمانيا ،
ومن هذا المشهد الشاذ ،
كما تم تسميته جنية بروكين.
أنا ... رأيت برنامجًا خاصًا عنه على شاشة التلفزيون.
التلفزيون مرة أخرى ...
مما يعني أن الجدة لوحت لظلها
وخطأها كشخص يلوح بها مرة أخرى.
حسنًا ، بأي حال من الأحوال ، سأحضر أحد رجالي سيارتك ،
فهل ستحصلان على سيارتي وتأتين معي إلى المحطة؟
دعني أذهب للحصول على محفظتي بعد ذلك.
يومي؟
لا ، أما بالنسبة للساحرة ، فقد أمسكناها الآن!
هاه؟ إنه ليس هنا.
مرحبًا ، انظر إلى هذا الجانب أيضًا.
هذا اللقيط!
لا ، تقصد أنه هرب؟
مهلا! هل كتبت رقم لوحة الترخيص؟
أوه ، لا.
كنت سأفعل ذلك بعد الوصول إلى المحطة.
دارن! إنهم يعرفون هذه التلال عن ظهر قلب.
أتساءل عما إذا كان بإمكاننا اللحاق بهم!
هاه؟
تلك السيارة ...
لا يمكن أن يكون ...
مرحبًا ، هل سنكون بخير ، هاربين هكذا؟
نعم ، أعني بعد كل شيء ، بدا هذا الضابط كثيفًا أيضًا.
إلى جانب ذلك ، أنا مشروط الآن.
إذا اكتشفوا أنني متورط في شيء كهذا...
صراخ المرأة?
أحمق. إنه صوت انزلاق الإطارات!
مهلا ، تسريع!
إنه يلحق بنا!
لا ، سرعة السيارة القادمة من الخلف سخيفة!
إذا ضغطت على الغاز أكثر مما أنا عليه الآن ...
دارن! إنهم في الخلف!
امسكها! أنا أعرف هذا الصوت!
حاولت نسخها واستمعت إليها مرارًا وتكرارًا ،
التي بعد أن عملت على الكعك والإطارات ،
في محاولة للتوصل إلى نفس الصوت ، ولكن عبثا.
إنه ... إنها صرخة الساحرة!
نعم ، هذا هو مركز الشرطة!
اسحب إلى الجانب وأوقف السيارة!
الشرطة؟ الشرطة؟
الضابط ساتو!
ماذا؟
الساحرة التي ظهرت قبل أربع سنوات كانت الضابط ساتو؟
هل هذا حقيقي؟
نعم ، لم تكن على علم على الإطلاق.
لم تكن تعرف حتى أن سيارتها كانت FD أيضًا.
لكن سيارة الضابط ساتو ليست بيضاء ، أليس كذلك؟
غيرت لون سيارتها
لأن بعض الوقت في الماضي ، سيارة تحسها في تلك التلال وأنها نسج.
اعتقدت أن اللون الأبيض هو لون صعب لرؤيته في الضباب.
لكن ، هل بدت سيارة الضابط ساتو هكذا؟
نعم ، يبدو أن شخصًا يصرخ.
هذه عادة ميواكو.
عندما أريد الانجراف وجعل منحنى دون سحب رافعة الفرامل الجانبية ،
يبدو أن الأمور تسير على ما يرام عندما أصرخ وأنا أفعل ذلك!
إنه محرج بعض الشيء ، رغم ذلك.
هذا ما قالته لي!
صرخت حقا.
لا عجب أنه يبدو وكأنه صرخة.
لا شك.
"الحلقة القادمة"
هذا هو كايو الذي أخذ رهينة!
إلا إذا اكتشفت ما إذا كان لديه مسدس أم لا أولاً ،
إنه أمر خطير للغاية ويدي مقيدتان.
أبي ، كونان في ورطة!
لا يزال هناك مشتبه به ، أليس كذلك؟
إنه أنت يا سيد. كانياما.
كونان التالي ،
"يومين مع روح (يوم 1st)".
تلميح كونان التالي:
"بندقية".
ما هي حلقتنا القادمة؟
كونان سوف يتسكع مع الجاني لمدة يومين!
ماذا يعني ذلك؟